Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪المرور حيث تتساقط الأوراق وتذبل الزهور♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة والأضواء الشمالية♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪To set sail for distant seas♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪ولكنني لن أغير طموحاتي الأصلية♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪أعلم أن الطريق إلى النمو يجلب الألم♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪ما زلت متمسكًا بالحلم الذي أعتز به♪
♪Never have I thought to yield♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪الشباب هو من المفترض أن يقف في وجه العالم♪
♪I've always longed♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪I've always wished♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪في الظلام، انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪الفراشة المولودة من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت، أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪Return to me, my dream♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪My pure heart stays the same♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪You must face the wind♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪And go where your heart leads♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪احتضن ضوء القمر الذي ينتمي إليك♪
♪In the dark♪
♪في الظلام♪
=Voyage to Haihun, Season 1=
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=Episode 23=
=الحلقة 23=
(Huo Mansion)
(قصر هوو)
Today,
اليوم،
our hunt outside the Palace
صيدنا خارج القصر
is not only to display
ليس فقط للعرض
the valor of the men of Han
شجاعة رجال هان
but also to safeguard the peace and stability of the realm.
بل وأيضاً لحماية السلام والاستقرار في المملكة.
You must stay vigilant at all times,
يجب عليك أن تبقى يقظًا في جميع الأوقات،
protect His Majesty without fail,
حماية جلالته دون فشل،
and ensure that nothing goes amiss
وتأكد من عدم حدوث أي خطأ
on this hunt.
في هذا الصيد.
Yes.
نعم.
Your Majesty! Your Majesty!
جلالتك! جلالتك!
Your Majesty.
جلالتك.
A minister is plotting treason.
وزير يخطط للخيانة.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Xiahou.
شياو.
I'm well aware.
أنا على علم بذلك جيدا.
Just stay in the Palace.
فقط ابقى في القصر.
Wait for my triumphant return.
انتظر عودتي المنتصرة.
Farewell, Your Majesty.
وداعا جلالتك.
Set out.
انطلق.
Gentlemen.
السادة المحترمون.
Regarding recent matters about His Majesty,
وفيما يتعلق بالأمور الأخيرة المتعلقة بجلالة الملك،
I trust you've all heard some of it.
آمل أن تكونوا جميعًا قد سمعتم بعضًا منه.
It's been nearly a month since His Majesty ascended the throne.
لقد مر قرابة شهر منذ اعتلاء جلالته العرش.
Yet,
حتى الآن،
his conduct has been muddled and unwise,
لقد كان سلوكه مشوشًا وغير حكيم،
showing no regard for laws or rituals.
لا يظهر أي اعتبار للقوانين أو الطقوس.
In my opinion,
في رأيي،
he is not fit to shoulder the burden
فهو غير مؤهل لتحمل العبء
of safeguarding the Han.
لحماية الهان.
Gentlemen.
السادة المحترمون.
Do you agree with this?
هل توافق على هذا؟
His Majesty has indeed acted recklessly.
لقد تصرف جلالته بالفعل بتهور.
Gentlemen.
السادة المحترمون.
Since ancient times,
منذ العصور القديمة،
young Emperors,
الأباطرة الشباب،
without strict guidance,
بدون توجيه صارم،
often show improper conduct.
تظهر في كثير من الأحيان سلوكيات غير لائقة.
As his ministers,
كوزراء له،
we must risk our lives to advise him,
يجب علينا أن نخاطر بحياتنا لننصحه،
reason with him earnestly,
ناقشه بجدية،
and move him with sincerity.
وحركه بصدق.
Even a child can be taught.
حتى الطفل يمكن تعليمه.
How much more so a ruler?
فكم بالحري الحاكم؟
The sovereign
الملك
is the master of all under heaven,
هو سيد كل ما تحت السماء،
holding the rank of supremacy,
حامل رتبة التفوق،
standing above all people.
واقفًا فوق كل الناس.
As his subjects, how could we lecture him at will?
فكيف نستطيع أن نحاضر عليه كيفما نشاء ، باعتبارنا رعيته ؟
If someone must guide him,
إذا كان لا بد لأحد من إرشاده،
none would be more fitting than Great General Huo.
لن يكون هناك شخص أكثر ملاءمة من الجنرال العظيم هيو.
What Lord Fan says is true.
ما يقوله اللورد فان صحيح.
Great General Huo has given his all for the Han.
لقد أعطى الجنرال العظيم هيو كل ما لديه من أجل الهان.
Who can stand on equal ground with him?
من يستطيع أن يقف على قدم المساواة معه؟
Moreover, Lord Huo supported His Majesty
علاوة على ذلك، دعم اللورد هيو جلالته
to ascend the throne.
لتولي العرش.
His Majesty is still young,
جلالته لا يزال شابا،
and Lord Huo has the right to guide and nurture him.
وللرب هو الحق في توجيهه ورعايته.
Now,
الآن،
the Court
المحكمة
is clouded with chaos and discord,
مليئة بالفوضى والخلافات،
and the realm stands on the brink of ruin.
والمملكة تقف على حافة الخراب.
As descendants
كأحفاد
receiving imperial grace,
تلقي النعمة الإمبراطورية،
we hold lofty ranks
نحن نحمل مراتب عالية
to safeguard the realm for generations to come.
لحماية المملكة للأجيال القادمة.
If the Han's foundation
إذا كانت مؤسسة هان
should now collapse,
ينبغي أن تنهار الآن،
how could we still face the late Emperor
كيف يمكننا أن نواجه الإمبراطور الراحل؟
in the afterlife?
في الحياة الآخرة؟
Today,
اليوم،
we must make a decision.
يجب علينا أن نتخذ قرارًا.
Those who refuse or respond last
أولئك الذين يرفضون أو يستجيبون في النهاية
must not blame me
لا يجب أن تلومني
for showing no mercy.
لعدم إظهار أي رحمة.
Lord Huo,
اللورد هوو،
we've all given our utmost for the Han.
لقد بذلنا جميعًا قصارى جهدنا من أجل الهان.
If we wish to secure the realm,
إذا أردنا تأمين المملكة،
we will follow your lead
سوف نتبع خطاك
until we die.
حتى نموت.
How understanding of Lord Xiahou.
ما مدى فهم اللورد شيا هو.
Good.
جيد.
If you all trust me
إذا كنتم جميعا تثقون بي
and still wish to stand with me,
وما زالوا يرغبون في الوقوف معي،
serving the Han together,
خدمة الهان معًا،
then tonight,
ثم الليلة،
you shall go with me to the Changle Palace.
سوف تذهب معي إلى قصر تشانغلي.
We swear to defend the Han to the death!
نحن نقسم بالدفاع عن الهان حتى الموت!
Let's go.
دعنا نذهب.
The Great General did
لقد فعل الجنرال العظيم
exactly as Lord Wang
تمامًا كما قال اللورد وانغ
predicted.
متوقع.
So, how should we respond to this?
إذن، كيف ينبغي لنا أن نرد على هذا؟
Follow the old precedent.
اتبع السابقة القديمة.
We side with whoever wins in the end.
نحن نقف إلى جانب من يفوز في النهاية.
Let's watch and decide later.
دعونا نشاهد ونقرر لاحقًا.
Lord Huo.
اللورد هوو.
As for the bandits outside the city...
وأما قطاع الطرق خارج المدينة...
Zhang Sheng has taken control of the armory
تولى تشانغ شنغ السيطرة على الترسانة
and led all troops to sweep the bandits out.
وقاد جميع القوات للقضاء على قطاع الطرق.
Wucheng Village will be taken care of.
سيتم الاهتمام بقرية ووتشنغ.
Lord Huo,
اللورد هوو،
how should we draft the decree to depose the Emperor?
كيف نصيغ المرسوم لإقالة الإمبراطور؟
We are following proper rites.
نحن نتبع الطقوس الصحيحة.
Rulers abandoned by heaven and the people
الحكام الذين تخلى عنهم السماء والشعب
have always been those who lost virtue.
لقد كان هناك دائمًا أولئك الذين فقدوا الفضيلة.
We'll word the decree the same way
سنصيغ المرسوم بنفس الطريقة
as the history books portray them.
كما تصورهم كتب التاريخ.
Besides, His Majesty has been utterly absurd.
علاوة على ذلك، كان جلالته سخيفًا تمامًا.
(Having just finished the discussion,)
(بعد الانتهاء من المناقشة للتو)
(Huo Guang, Great General,)
(هوو قوانغ، الجنرال العظيم،)
(leading Yang Chang, Prime Minister, Zhang Anshi, General of the Chariots,)
(بقيادة يانغ تشانغ، رئيس الوزراء، وتشانغ أنشي، جنرال العربات)
(Tian Yannian, Minister of Agriculture,)
(تيان يانيان، وزير الزراعة)
(Han Zeng, Front General, Zhao Chongguo, Rear General, and other ministers,)
(هان تسنغ، جنرال الجبهة، تشاو تشونغ قوه، الجنرال الخلفي، ووزراء آخرون،)
(headed toward the Changle Palace)
(متجهًا نحو قصر تشانغلي)
(to invite the Empress Dowager to take charge.)
(لدعوة الإمبراطورة الأرملة لتولي المسؤولية.)
(Wucheng Village) (Meanwhile, the warriors here)
(قرية ووتشنغ) (وفي الوقت نفسه، المحاربون هنا)
- (also began their move.) - Warriors, listen.
- (بدأوا حركتهم أيضًا) - أيها المحاربون، استمعوا.
Today's battle
معركة اليوم
is not for our own gain, honor, or shame
ليس من أجل مصلحتنا أو شرفنا أو عارنا
but to safeguard
ولكن للحماية
the bloodline of Crown Prince Wei.
سلالة ولي العهد وي.
Despite the shadow of the witchcraft calamity,
وعلى الرغم من ظل كارثة السحر،
the fire of justice still burns
لا تزال نار العدالة مشتعلة
across the land.
في جميع أنحاء الأرض.
As the former forces of Crown Prince Wei,
وباعتبارها القوات السابقة لولي العهد وي،
we must repay his past kindness
علينا أن نرد له الجميل في الماضي
by seizing this chance
من خلال اغتنام هذه الفرصة
when Liu He is to restore order in the Court
عندما كان ليو هي يستعيد النظام في المحكمة
and help the Crown Prince's grandson, Liu Bingyi, restore his honor.
ومساعدة حفيد ولي العهد، ليو بينجي، في استعادة شرفه.
Then we can all be free from hardship.
وبعدها يمكننا جميعًا أن نتحرر من المشقة.
No more hiding to survive.
لا مزيد من الاختباء من أجل البقاء.
This chance must not slip away.
لا ينبغي لهذه الفرصة أن تفوتك.
- Sure.
- بالتأكيد.
Set out.
انطلق.
Everything will be fine.
كل شئ سيكون على ما يرام.
I have made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
Today, Liu He will be deposed.
اليوم سيتم عزل ليو هي.
As you wish,
كما تريد
I will issue the edict to depose the Emperor.
سأصدر مرسوما بعزل الإمبراطور.
Good.
جيد.
I shall take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
You heard it all.
لقد سمعت كل شيء.
Your Majesty,
جلالتك،
you gave your word...
لقد أعطيت كلمتك...
There is a way to survive in the Palace.
هناك طريقة للبقاء على قيد الحياة في القصر.
Those who defy it
أولئك الذين يتحدونها
always die soon in Chang'an.
يموت دائمًا قريبًا في تشانغآن.
You and I are like sisters.
أنت وأنا مثل الأخوات.
Go and tell His Majesty right now.
اذهب وأخبر جلالته الآن.
I won't stop you.
لن اوقفك
But if you're too late,
ولكن إذا تأخرت كثيراً،
and His Majesty returns,
ويعود جلالته
many matters will no longer be in his hands.
لن تكون العديد من الأمور في يديه بعد الآن.
Father.
أب.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
His Majesty is in danger.
جلالته في خطر.
You mustn't go anywhere today.
لا يجب عليك الذهاب إلى أي مكان اليوم.
No.
لا.
I must go today.
يجب أن أذهب اليوم.
Have you forgotten what you promised me before?
هل نسيت ما وعدتني به من قبل؟
Don't go. There's unrest in the Palace.
لا تذهب. هناك اضطرابات في القصر.
This is reckless.
هذا متهور.
Chang'an
تشانغآن
is not as simple as you imagine.
ليس الأمر بسيطا كما تتخيل.
Guards.
حراس.
Escort the lady to the carriage.
مرافقة السيدة إلى العربة.
This is a fine bow.
هذا القوس جميل.
We shall return with a full harvest.
سوف نعود بحصاد كامل.
- Let's go. - Sure.
- دعنا نذهب. - بالتأكيد.
- Wild boar! - Where?
- خنزير بري! - أين؟
Right over there.
هناك مباشرة.
- Right there. - Your Majesty.
- هناك. - جلالتك.
Huo Yu, won't you join us?
هوو يو، هل يمكنك الانضمام إلينا؟
I dare not.
لا أجرؤ.
Today, you're my guard.
اليوم أنت حارسي.
Come on then.
هيا إذن.
- Let's go. - Yes.
- دعنا نذهب. - نعم.
We will surely return laden with game.
سوف نعود بالتأكيد محملين باللعبة.
Hyah!
هيا!
Your Majesty.
جلالتك.
Did it run this way?
هل كان الأمر بهذه الطريقة؟
Why can't I see the wild boar?
لماذا لا أستطيع رؤية الخنزير البري؟
Whoa.
واو.
Go.
يذهب.
Go! Hurry!
إذهب! بسرعة!
Hey.
يا.
How did that wild boar run off so fast?
كيف تمكن هذا الخنزير البري من الهرب بهذه السرعة؟
It's your fault. If you'd ridden faster, we'd have caught up.
إنه خطؤك. لو كنت أسرع، لكنا وصلنا.
Protect His Majesty!
حماية جلالته!
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
How dare you cause trouble here?
كيف تجرؤ على التسبب في المشاكل هنا؟
Your Majesty! Your Majesty!
جلالتك! جلالتك!
Welcome, Your Majesty.
مرحباً بك يا جلالتك.
What is it, milord Xiahou?
ما الأمر يا سيدي شيا هو؟
The civil and military officials
المسئولين المدنيين والعسكريين
are with Empress Dowager Shangguan.
مع الإمبراطورة الأرملة شانغجوان.
The Imperial City now stands empty.
المدينة الإمبراطورية تقف الآن فارغة.
The soldiers under Huo Guang's command
الجنود تحت قيادة هوو قوانغ
have been sent out for bandit suppression.
تم إرسالهم لقمع قطاع الطرق.
This is the perfect moment to take down Huo Guang.
هذه هي اللحظة المثالية لإسقاط هوو قوانغ.
Go and seize them!
اذهبوا وأمسكوهم!
Bandit suppression?
قمع قطاع الطرق؟
Where to?
إلى أين؟
I heard it's Wucheng Village.
سمعت أنها قرية ووتشنغ.
Wucheng Village?
قرية وشنغ؟
At last, you are all here.
وأخيرًا، أنتم جميعًا هنا.
Zhang Sheng.
تشانغ شنغ.
Wang Heng.
وانغ هنغ.
You plotted with the wandering heroes
لقد خططت مع الأبطال المتجولين
to overthrow the Court.
لإسقاط المحكمة.
By order of the Great General, I've come to crush this rebellion.
بأمر من القائد العظيم، لقد أتيت لسحق هذا التمرد.
Great General?
الجنرال العظيم؟
You've pledged allegiance to Huo Guang?
هل بايعت هوو قوانغ؟
Five years ago, I was ordered by Lord Huo
منذ خمس سنوات، أمرني اللورد هيو
to stay hidden at His Majesty's side.
للبقاء مختبئًا بجانب جلالته.
During that time, I helped you a lot.
لقد ساعدتك كثيرًا خلال تلك الفترة.
If you had acted with righteousness,
لو كنت قد عملت بالصلاح،
you wouldn't have ended up like this.
لم تكن لتنتهي بهذه الطريقة.
As it turns out,
كما اتضح،
you work for Huo Guang all along.
لقد عملت لصالح هوو قوانغ طوال الوقت.
Enough.
كافٍ.
You've committed enough reckless follies.
لقد ارتكبت ما يكفي من الحماقات المتهورة.
Those who act so foolishly never meet a good end.
إن الذين يتصرفون بغباء لا يلقون نهاية جيدة أبدًا.
Look at Chen Shan.
أنظر إلى تشين شان.
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
- Chen Shan? - I helped you on that.
- تشين شان؟ - لقد ساعدتك في ذلك.
Chen Shan is dead?
تشين شان مات؟
That's right.
هذا صحيح.
I killed him.
لقد قتلته.
Nothing has changed.
لم يتغير شيء.
Not a single thing has changed.
لم يتغير شيء واحد.
You even turned on one of your own.
حتى أنك قمت بتشغيل واحد من خاصتك.
He acted on his own and ruined Lord Huo's plans.
لقد تصرف بمفرده ودمر خطط اللورد هيو.
He deserved it.
لقد استحق ذلك.
His fate will be yours as well.
وسيكون مصيره مصيرك أيضًا.
Men!
الرجال!
Brothers!
أيها الإخوة!
Grab your weapons!
إمسك أسلحتك!
Go!
يذهب!
Li Qi, why is it you?
لي تشي، لماذا أنت؟
Zhang Sheng.
تشانغ شنغ.
Report to Lord Huo!
أبلغ اللورد هيو!
The people here have been replaced.
لقد تم استبدال الأشخاص هنا.
Tell Lord Huo to act now.
أخبر اللورد هيو أن يتصرف الآن.
Today, we've set a flawless trap.
اليوم قمنا بإعداد فخ لا تشوبه شائبة.
Victory will be mine.
النصر سيكون لي.
Greetings, Your Majesty.
تحياتي جلالتك.
200 men from Wucheng Village have arrived,
وصل 200 رجل من قرية ووتشينج ،
ready to follow your command.
مستعد لتنفيذ أوامرك.
Please take care.
من فضلك اعتني بنفسك.
I'll lead the brothers ahead.
سأقود الإخوة إلى الأمام.
I'm still worried
لا أزال قلقا
about the 200 men of mine.
حوالي 200 رجل من رجالى.
How about this?
ماذا عن هذا؟
You and De Jiu
أنت ودي جيو
escort them to Wucheng Village.
رافقهم إلى قرية ووتشينج.
What?
ماذا؟
De Jiu.
دي جيو.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
No.
لا.
Our victory hinges on this.
انتصارنا يعتمد على هذا.
I must go with you.
يجب أن أذهب معك.
Wang Heng, De Jiu, receive this decree.
وانغ هينغ، دي جيو، تلقي هذا المرسوم.
The men from Changyi matter to the Court.
الرجال من تشانغي يمثلون المحكمة.
As the Imperial Censor,
بصفتي الرقيب الإمبراطوري،
you must try your best
يجب عليك أن تبذل قصارى جهدك
to escort them into Wucheng Village with De Jiu.
لمرافقتهم إلى قرية ووتشينج مع دي جيو.
I accept the decree.
أقبل المرسوم.
- Go at once. - Yes.
- اذهب فورًا. - نعم.
Your Majesty.
جلالتك.
This is a once-in-a-lifetime chance.
هذه فرصة تأتي مرة واحدة في العمر.
Why not seize the moment and bring down Huo Guang?
لماذا لا نغتنم هذه الفرصة ونسقط هوو قوانغ؟
We mustn't.
لا يجب علينا ذلك.
If we make a move,
إذا قمنا بالتحرك،
our brothers outside the city
إخواننا خارج المدينة
will lose their lives.
سوف يفقدون حياتهم.
Your Majesty.
جلالتك.
Is there anything more important than the throne?
هل هناك شيء أهم من العرش؟
If they die for the throne
إذا ماتوا من أجل العرش
and the Han,
والهان
it will be an honorable death.
ستكون موتة مشرفة.
All who support you, including me, have worked for this.
كل من يدعمك، بمن فيهم أنا، عمل من أجل هذا.
If not for yourself,
إن لم يكن من أجل نفسك،
then at least think of us.
إذن فكر بنا على الأقل.
I'll go speak with Huo Guang.
سأذهب للتحدث مع هوو قوانغ.
Everyone can survive this way.
يمكن للجميع البقاء على قيد الحياة بهذه الطريقة.
Your Majesty.
جلالتك.
All Huo Guang wants is my throne.
كل ما يريده هوو قوانغ هو عرشي.
I can't just stand by and watch everyone die.
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي وأشاهد الجميع يموتون.
If it comes to it, I'll give it to him.
إذا وصل الأمر إلى ذلك، سأعطيه له.
Your Majesty.
جلالتك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The Empress Dowager summons you.
الإمبراطورة الأرملة تستدعيك.
Why?
لماذا؟
I do not know.
لا أعلم.
(At this moment, Liu He)
(في هذه اللحظة، ليو هي)
(has realized the Mandate of Heaven is about to unfold.)
(أدرك أن أمر السماء على وشك أن يتكشف.)
(For the brothers in Wucheng Village,)
(للإخوة في قرية ووتشنغ)
(he must go to negotiate.)
(يجب عليه أن يذهب للتفاوض.)
(The slowly closing gates)
(البوابات تغلق ببطء)
(also signify)
(تدل أيضا)
(his 27-day reign as the Emperor)
(حكمه لمدة 27 يومًا كإمبراطور)
(is about to end.)
(على وشك الانتهاء.)
What's that smell?
ما هذه الرائحة؟
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪شاهد العاصفة؛ استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪Till the light of dawn♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪Right and wrong matter♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪The lost player in the game♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪لقد ضاع طريق العودة، ولم يبق مكان للعودة♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪كيفية تتبع الخيوط واتباع السبب والنتيجة♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪كيفية التحرر من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪To live so as to shake the world♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪مع هذه الرحلة، اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪لقد خططت قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪من خلال هذا الطريق، أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪في الفصول تكمن عصور من الاضمحلال والازدهار♪
♪Let us meet again♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪